لذا، سنعود إلى صفحة Index.html الخاصة بك
التي كنت تلعب بها مع شخصياتك.
وهذه المرة، تحت كل شخصية من شخصياتك،
أريدك أن تمضي قدمًا وتضيف زرًا مفضلاً إليه.
وعندما ينقر المستخدم على هذا الزر المفضل،
تابع وقم بتحديث قائمة منفصلة تتعقب شخصياتك المفضلة.
وكمكافأة، إذا كان لديك بعض الوقت،
قم بالمضي قدمًا وقم بإنشاء نموذج يسمح لك بإضافة المزيد من الأحرف
مهما كان الإعداد المسبق للبيانات موجود بالفعل.
رائع. إذن ما سأفعله الآن من أجل الحل
هو أننا سوف نمضي قدمًا ونمر عبر هذا.
تمام. حتى داخل ملفي Index.html.
حسنًا. أول شيء سنفعله هو أننا سنضيف زرًا لكل شخصية.
حسنًا، لدينا قائمتنا هنا.
وكل ما سنفعله هو أنني سأفعل هذا.
سأقوم فقط، من أجل تسهيل الأمر،
دعونا نجعل العنصر p يلتف حول ذلك.
لذلك نحن نحفظ ذلك. هذا جيد.
وبعد ذلك يمكننا المضي قدمًا وإضافة زر.
لذا فقط افعل.
وسأضيف نجمة هنا للمفضلة.
ها نحن ذا. لدينا الزر المفضل. عظيم.
الآن، ما يتعين علينا القيام به هو إضافة الشخصية المفضلة.
لذلك عند النقر، سنقول الشخصية المفضلة.
لم نكتب الطريقة بعد
لذلك سوف ننزل داخل تطبيقنا هنا.
وهكذا داخل البيانات، لا نحتاج لذلك.
لذلك نحن في حاجة إليها هنا.
لذلك نحن بحاجة إلى أساليب للشخصية المفضلة.
وهنا يأتي دور الحجة بالفعل.
لأنه في هذه المرحلة، حسنًا، هناك شيئين.
أولاً، نحن بحاجة إلى قائمة مفضلة.
لذلك أحب أن أحاول الانتقال إلى الترتيب الأبجدي كلما كان ذلك منطقيًا.
لذا فإن القائمة المفضلة هي مجرد مصفوفة.
ولذا فإن ما نريد القيام به هو أننا سنقوم بذلك.favoriteList.push.
ما الذي ندفعه؟
نريد دفع الشخصية التي يتم استدعاؤها بالفعل.
وبالتالي فإن الطريقة التي نكتشف بها ذلك هي أن نذهب إلى داخل شخصيتنا المفضلة.
ونحن في حلقتنا، حتى نتمكن من تمرير الحرف مباشرة إلى وظيفتنا.
مما يعني أن الشخصية الآن يجب أن تكون هنا.
ويمكننا المضي قدمًا ودفع ذلك إلى النهاية.
ولإظهار نجاح ذلك، دعونا نمضي قدمًا ونضيف قائمة أخرى هنا.
هذه المرة، سنقوم فقط بإضافة مجموعة من الشخصيات المفضلة.
مرة أخرى، أرى خطأ مطبعي هناك.
سوف أصلح ذلك بسرعة كبيرة.
شخصية v4 في القائمة المفضلة.
ومن ثم بالداخل هنا، سنقوم فقط بتجسيد الشخصية.
تمام؟
لذا، كما نرى هنا، في الواقع لم يظهر شيء.
لذا، في الواقع، هذا مثال جيد حيث قد نرغب في عدم ترك أي شخصيات مفضلة.
لذلك هذا هو المكان الذي يعمل فيه vif بشكل جيد.
لذا، قم باختيار الشخصيات المفضلة أو القوائم المفضلة.
في الواقع، هل تعرف ماذا؟
عادةً ما أفضّل الرقم الأكبر من الصفر باعتباره الرقم الأول.
لذلك نحن ذاهبون لمبادلة هذا.
سنذهب إلى هنا ونستبدل الـ vif بـ ul
وكذلك لأن هذه هي حالتي الافتراضية المفضلة.
وهذه الحالة الفارغة هي في الواقع احتياطي لمن لا يملكها.
ها نحن ذا.
لا توجد شخصيات مفضلة بعد.
سنكون توب المفضل.
ها نحن ذا.
توب، زوكو، آنج، كتارا.
كل شيء يعمل.
الآن، بالطبع، يمكنك القيام بالخدع وكل تلك الأشياء الممتعة،
لكنني سأترككم جميعًا لتلعبوا بهذا.
ثم هناك تذهب.
إنشاء النموذج.
تمام.
وبعد ذلك دعونا نمضي قدمًا ونضيف الشخصيات أيضًا.
إذن ما نريد فعله بعد ذلك هو أننا نريد بالفعل إضافة شخصية جديدة.
كيف نفعل ذلك؟
حسنًا، في هذه المرحلة، أسهل شيء بالنسبة لي هو القيام به
هو دعونا نمضي قدمًا وننشئ h2 آخر.
وسيكون هذا h2 شخصية جديدة.
ثم ماذا لدينا؟
لدينا في الأساس سمة واحدة، وهي اسم الشخصية.
ولذا دعونا نقول الاسم.
ومن ثم سيكون لدينا المدخلات.
وسيكون هذا النص.
هذا جيّد.
وبعد ذلك ما سنفعله هو أننا سنفعل...
إذا فكرنا في بنية البيانات التي ربما نبحث عنها،
في النهاية الشخصيات لديها سمات أكثر، أليس كذلك؟
لذا، إذا فكرنا في البيانات التفاعلية التي نبحث عنها،
يمكننا القول أنه سيكون هناك كائن شخصية جديد
التي سنقوم بتتبعها بالداخل هنا.
وبهذا، يمكننا أن نقول أن vModel يساوي شخصية جديدة.
وأنت تعرف ماذا؟ نحن نعرف في الواقع كيف نريد تنظيمها نوعًا ما.
لذا، فإننا في الواقع سنمضي قدمًا بشكل افتراضي،
المضي قدمًا وتحديد الاسم داخل البيانات فعليًا
لذلك نحن واضحون للمطورين المستقبليين أن هذا ليس شيئًا ضمنيًا.
ثم حرف جديد.اسم.
ولإظهار نجاح ذلك، ما سنفعله مرة أخرى
هو دعونا نمضي قدمًا ونستخدم العنصر المسبق.
وبالتالي فإن العنصر المسبق هو خدعة صغيرة مفيدة
لعرض بياناتك التفاعلية بطريقة يمكن قراءتها فعليًا.
لذا هنا سأوضح لك الفرق.
لذا، إذا حفظنا هنا وقمنا بالتحديث،
سترى أن الاسم يتم تقديمه فعليًا في شكل كتلة التعليمات البرمجية الخاصة به.
لكن إذا لم تقم بعمل عنصر مسبق وأعجبك فقط العنصر p، على سبيل المثال،
وهو ما قد أفعله بشكل افتراضي،
سترى أنه يتم عرضها تلقائيًا كسلسلة عادية.
وبالتالي فإن العنصر المسبق، ليس واضحًا في هذه الحالة بالذات،
ولكن عندما يكون لديك كائنات مثل JSON عبارة عن قوائم متعددة،
من الجميل حقًا أن يتم تنسيقه تلقائيًا
بمجرد استخدام عنصر HTML دون الحاجة إلى القيام بأي شيء خاص.
إذن ها نحن ذا.
والآن إذا أتينا إلى هنا، مهلا، ها نحن ذا.
انظروا، الأمور تتغير في الواقع.
لذا مرة أخرى، إذا قلت آبا، حسنًا، وبعد ذلك، حسنًا، لا يوجد شيء يضاف بعد.
لماذا؟
لأنه لم يكن لدينا في الواقع طريقة لدفع الشخصية إليها.
فكيف يمكننا أن نفعل ذلك؟
حسنًا، من أجل أن نعرض لكم شيئًا جديدًا، صحيح،
تحدثنا عن vModel وكل تلك الأشياء،
ونحن نعرف كيفية القيام ببعض، يمكننا النقر على الزر لإضافته.
ولكن ماذا لو قمنا بدلاً من ذلك بشيء أكثر متعة؟
دعونا لا نفعل زر هذه المرة.
ماذا لو أردنا أن نقوم بالمفتاح،
وبعد ذلك عندما نضغط على زر الإدخال، نضغط عليه.
كيف يعمل ذلك؟
حسنًا، يمكننا في الواقع إجراء حدث إضافة مفتاح،
وبعد ذلك يمكننا أن نقول بشكل أساسي إضافة شخصية جديدة.
ولذا إذا أتينا إلى هنا، وذهبنا إلى الأساليب،
ونذهب لإضافة شخصية جديدة،
في هذه المرحلة، نعرف ما هي الشخصية الجديدة،
لذلك لا نحتاج إلى تمرير أي حجج إليها
لأنه يتم بالفعل تتبع ذلك داخل بياناتنا التفاعلية.
إذن ما يتعين علينا القيام به هو أنه يمكننا القيام بهذا.characterList.push.
ما الذي ندفعه؟
نحن ندفع الشخصية الجديدة.
وليس فقط أي شخصية جديدة.
إنها هذه الشخصية الجديدة.
لذلك إذا قمنا بتحديث ذلك وقمنا بعمل أوبا،
سترى أن هذا غريب.
ماذا يحدث؟
حسنا، أي تخمينات؟
كل مفتاح يصل.
نعم.
كل مفتاح هو بمثابة إطلاق النار.
إنه مثل إضافة، إضافة، إضافة، إضافة، إضافة، إضافة، إضافة، إضافة، إضافة، إضافة.
نحن لا نريد ذلك.
نريد حقًا القيام بذلك فقط عندما تضغط على مفتاح الإدخال.
وربما يفكر البعض منكم،
حسنًا، أعرف ما سأفعله.
انا ذاهب للحصول على الحدث.
سأفعل الحدث.الهدف،
ومن ثم لا بد لي من معرفة ما هو رمز المفتاح.
لكني حصلت عليكم جميعًا بشكل أسهل.
نعم.
لذلك حصل عليه الجمهور بالفعل.
إذن ما الذي يمكننا فعله هنا،
لقد ذكرت من قبل عن المعدلات لواجهة برمجة التطبيقات (API).
على المفتاح لأعلى،
تعلم Vue أيضًا أن لدينا أشياء مشتركة نستخدمها طوال الوقت.
ومفاتيح الدخول والهروب، هذه شائعة.
لذلك كل ما يمكننا فعله هو أن ندخل في هذا.
ينعش.
أوبا بخير.
ضرب أدخل.
ثم هناك تذهب.
سبب وميضها هو تلك الشخصية الغريبة.
لذا في الواقع، اسمحوا لي،
أعتقد أن هذه الوظيفة قد تم إنجازها بشكل أساسي.
لذلك دعونا نفعل ما نفعله.
لا تفعل ذلك.
لا.
أوه، صحيح.
كان لدي هذا الشيء القائمة بأكملها.
هذا جيّد.
تمام.
ثم إذا قمت بإضافته مرتين فقط، ها أنت ذا.
الآن سترى كلاهما.
وهكذا الأمر الأخير،
فقط من منظور تنظيف التعليمات البرمجية،
ربما يكون ذلك بمجرد قيامنا بدفع الشخصية،
مجرد شخصية جديدة تساوي، كما تعلمون،
تماما مثل كائن جديد.
ولذا فقط لإثبات أن ذلك ناجح،
اوبا ادخل
هذا جيّد.
ثم يمكننا أن نقول، مثل، أزولا.
ها نحن ذا.
أوبا أزولا.
ويمكنك أن ترى أن إدخال الاسم الخاص بنا يتم إعادة تعيينه بشكل صحيح.